

Terima kasih telah menggunakan aplikasi Violeta Pedia kami. Kami menghargai kepercayaan Anda dan ingin memastikan bahwa privasi Anda dilindungi. Kebijakan Privasi ini menjelaskan bagaimana kami mengumpulkan, menggunakan, dan melindungi informasi pribadi Anda saat menggunakan Aplikasi. Harap membaca Kebijakan Privasi ini dengan cermat untuk memahami langkah-langkah yang kami ambil untuk melindungi informasi pribadi Anda.

1. Informasi yang Kami Kumpulkan
Kami dapat mengumpulkan informasi pribadi berikut dari Anda saat menggunakan Aplikasi Violeta Pedia:
- Nama lengkap
- Nomor tanda pengenal
- Dokumen pribadi
- Tempat & tgl lahir
- Jenis Kelamin
- Alamat lengkap
- Alamat email
- Nomor telepon
- Informasi pembayaran
- Informasi transaksi
Informasi pribadi yang kami kumpulkan, dapat digunakan untuk memfasilitasi penggunaan layanan, memverifikasi kepemilikan akun, mengkonfirmasi suatu kondisi yang berhubungan dengan layanan, memberikan informasi mengenai fitur-fitur baru dan lainnya.

2. Penggunaan Informasi
Informasi pribadi yang kami kumpulkan digunakan untuk:
- Memproses pesanan dan transaksi Anda
- Mengirimkan pembaruan, informasi, dan pemberitahuan terkait Aplikasi
- Menyediakan layanan pelanggan
- Meningkatkan pengalaman pengguna Anda
- Mengirimkan informasi promosi atau penawaran khusus yang mungkin menarik bagi Anda
- Menganalisis penggunaan Aplikasi untuk keperluan peningkatan dan pengembangan
Kami akan menggunakan nama, nomor ponsel dan alamat e-mail anda untuk mengirimkan pesan mengenai
pembaharuan aplikasi, program promosi dan pengiriman perbaharuan PIN dan kata sandi. Kami akan menggunakan
informasi rekening bank anda untuk berbagai keperluan yang berhubungan dengan masalah keuangan akun anda.
Sewaktu-waktu kami dapat menggunakan informasi pribadi anda untuk melakukan penelitian dan menyebarkan
kuesioner dalam rangka peningkatan kualitas layanan. Informasi Pribadi digunakan dalam bentuk tanpa nama
dan secara keseluruhan untuk memantau lebih dekat fitur-fitur mana dari Layanan yang paling sering
digunakan, untuk menganalisa pola penggunaan dan akan difokuskan pada peningkatan layanan kami.

3. Pengungkapan Informasi kepada Pihak Ketiga
Kami tidak akan membagikan informasi pribadi Anda kepada pihak ketiga tanpa persetujuan Anda, kecuali dalam situasi berikut ini:
- Untuk memenuhi kewajiban hukum atau mematuhi perintah pengadilan
- Untuk melindungi dan mempertahankan hak, keamanan, dan properti kami
- Untuk memfasilitasi pemrosesan pembayaran atau pengiriman produk oleh mitra bisnis kami yang relevan
- Dalam situasi di mana kami menjalankan bisnis kami sebagai entitas yang terpisah atau kami menjual, mentransfer, atau menggabungkan sebagian atau seluruh aset kami dengan entitas lain. Dalam hal ini, informasi pribadi Anda dapat menjadi salah satu aset yang ditransfer.
- Ketika anda mendaftar sebagai pengguna aplikasi kami, anda akan terhubung secara langsung dengan pihak penjual serial yang anda gunakan untuk login aplikasi, kami dapat memberikan informasi pribadi anda kepada pihak ketiga selaku penjual lisensi aplikasi dalam hal dan jika perlu terhubung dengan anda secara langsung atau kehilangan kontak dengan anda
- Kami juga dapat memberikan informasi pribadi anda untuk memproses pesanan yang Anda kirimkan melalui menu yang disediakan, baik produk yang dijual langsung dalam aplikasi kami atau penjual pihak ketiga. Pengiriman produk yang Anda pesankan atau produk sebagai bentuk promo yang kami berikan akan diproses dan dikirimkan oleh agen kami atau pihak ketiga seperti kurir atau supplier
- Kami dapat mengungkapkan informasi pribadi anda kepada pihak ketiga yang bertindak sebagai lembaga independen untuk melakukan penelitian dan mengetahui aspek-aspek yang kami butuhkan contohnya dalam rangka meningkatkan kualitas pelayanan, untuk mengetahui layanan mana dari yang kami sediakan dan paling sering digunakan, atau untuk mengetahui pola pengunaan aplikasi kami
Dalam keadaan tertentu, Kami mungkin perlu untuk mengungkapkan informasi pribadi, seperti ketika ada alasan kuat yang dapat dipercaya bahwa pengungkapan tersebut diperlukan untuk mencegah tindak kriminal,
untuk tujuan penegakan hukum, atau untuk permintaan pemenuhan persyaratan hukum dan peraturan terkait.
Kami menyatakan bahwa kami tidak terlibat dalam bisnis memperjualbelikan informasi pribadi anda kepada
pihak ketiga.

4. Pembaruan informasi pribadi
Anda dapat memperbarui Informasi pribadi Anda kapan saja dengan mengakses fitur profile yang kami sediakan.
Kami mengambil langkah-langkah untuk berbagi pembaruan informasi pribadi Anda dengan pihak ketiga dan afiliasi kami jika informasi pribadi Anda masih diperlukan untuk tujuan tersebut di atas.

5. Keamanan Data
Kami mengambil langkah-langkah keamanan yang wajar untuk melindungi informasi pribadi Anda dari akses yang tidak sah, perubahan, pengungkapan, atau penghapusan yang tidak sah. Namun, tidak ada metode transmisi atau penyimpanan data yang 100% aman. Oleh karena itu, meskipun kami berupaya keras melindungi informasi pribadi Anda, kami tidak dapat menjamin keamanan absolut dari informasi yang Anda berikan kepada kami.
Kami berusaha menjaga informasi pribadi yang anda berikan dengan standar sistem keamanan database yang kami gunakan, dan kami juga menjaga agar informasi pribadi anda tidak digunakan oleh pihak lain yang tidak dikenal.
Anda tidak boleh mengungkapkan pin keamanan dan kata sandi anda kepada siapapun.

5. Device Token
Aplikasi kami dapat menggunakan device token atau teknologi serupa untuk mengumpulkan informasi yang tidak teridentifikasi secara pribadi. Device Token adalah file kecil yang disimpan di perangkat Anda untuk meningkatkan pengalaman pengguna dan analisis.

6. Upload Kontak List
Aplikasi kami secara otomatis akan membaca data kontak anda dan akan ditampilkan secara otomatis untuk
memudahkan anda memasukkan data pada fitur pengisian pulsa atau pembayaran biaya telepon selular ataupun
telepon rumah, sehingga anda tidak perlu berulang-ulang menuliskan nomor tujuan, system kami juga secara
otomatis akan menyimpan nomor pelanggan untuk pembayaran listrik PLN baik pasca maupun prabayar,
pembayaran PDAM, BPJS, TV Berlangganan, Games Online, internet pra maupun pasca, dan pembayaran cicilan
keuangan.

7. Upload Image
Gambar atau foto yang diunggah dalam aplikasi Violeta Pedia akan digunakan untuk bahan
verifikasi data atau keperluan lainnya.

7. Penghapusan Akun
Jika Anda ingin menghapus akun Anda dari aplikasi Violeta Pedia, Anda dapat mengirimkan permintaan ke alamat whatsapp kami yang tertera di menu costumer service atau di pengaturan akun. Anda dapat menghapus akun anda kapan saja dengan mengakses fitur pengaturan akun yang kami sediakan.
Dengan menghapus akun anda, anda akan kehilangan akses ke semua layanan dan fitur yang kami tawarkan. Kami akan menghapus semua informasi pribadi anda dari database kami dalam waktu 30 hari sejak anda menghapus akun anda, kecuali jika kami diwajibkan oleh hukum untuk menyimpannya lebih lama. Anda bertanggung jawab untuk membackup atau menyimpan data apapun yang anda inginkan sebelum menghapus akun anda.
Kami tidak bertanggung jawab atas kerugian apapun yang timbul akibat penghapusan akun anda. Kami berhak untuk menolak permintaan penghapusan akun jika anda masih memiliki kewajiban atau tanggungan kepada kami atau pihak ketiga yang terkait dengan layanan kami.

8. Pernyataan dan Persetujuan
Dengan menggunakan aplikasi Violeta Pedia, anda menyatakan telah membaca dan memahami
sepenuhnya atas kebijakan privasi ini. Anda juga menyatakan bahwa anda memberikan hak kepada kami untuk
menggunakan dan membagikan informasi pribadi anda kepada pihak ketiga dengan alasan yang wajar sejauh yang
diijinkan oleh ketentuan hukum yang berlaku. Anda setuju untuk tidak melakukan tuntutan apapun kepada
Violeta Pedia dalam hal pengungkapan informasi pribadi anda.

9. Perubahan Kebijakan Privasi
Kami selaku pemilik aplikasi Violeta Pedia secara berkala akan
meninjau Kebijakan Privasi ini. Jika Kebijakan Privasi ini sudah tidak sesuai dengan ketentuan hukum yang
berlaku atau dengan kebutuhan pengguna, Kami berhak untuk memperbaharui dan mengubahnya setiap saat.
Setiap perubahan sekecil apapun pada Kebijakan Privasi ini akan dipublikasikan pada menu Kebijakan Privasi
yang kami sediakan.
