
KEBIJAKAN LAYANAN

Demi keamanan & kenyamanan anda dalam melakukan transaksi, semua member berkewajiban membaca dan mematuhi syarat dan ketentuan yang telah ditetapkan oleh Violeta Pedia .

Ketentuan kerjasama meliputi :


Layanan
Violeta Pedia melayani penjualan produk seperti :

Pulsa elektrik All Operator
Pulsa Internet All Operator
Pulsa SMS All Operator
Pulsa Telepon All Operator
Voucher Game Online
Voucher PLN Prabayar
Pembayaran Multifinance
Pembayaran PPOB
Voucher Fisik

Kondisi
Kesepakatan ini berlaku antara pengguna layanan yaitu member yang akan mendaftar dengan penyedia layanan yaitu Violeta Pedia, dan tidak dapat dipindah tangankan atau diwakilkan.


Pengguna Layanan
Pengguna layanan Violeta Pedia tanpa kecuali diwajibkan mendaftarkan dirinya dengan menggunakan identitas asli sesuai dengan KTP.


Jaminan
Violeta Pedia memberikan jaminan berupa :

Keamanan data dan identitas pribadi pengguna layanan.
Validasi proses pemotongan saldo.

Violeta Pedia tidak memberikan jaminan berupa apapun terhadap resiko kerugian yang diderita oleh pengguna layanan baik secara langsung maupun tidak langsung, baik material maupun non-material. Termasuk pada kerugian yang disebabkan oleh :


Kehilangan nomor HP yang digunakan untuk transaksi.
Pencurian pulsa atau tindakan hacker terhadap password account yahoo/gtalk/media transaksi lainnya dari pengguna layanan.
akibat pembobolan id atau lainnya yang dipergunakan untuk melakukan transaksi.
Salah kirim nomor HP tujuan.
Gangguan service provider.
Gangguan lain yang mempengaruhi layanan yang disediakan.

Dukungan Teknis
Pengguna layanan (member) yang masih aktif berhak mendapatkan support teknis dari Violeta Pedia pada jam operational layanan yang disediakan. Meliputi :

CS Complaint Onlineadalah divisi yang menangani complain untuk transaksi yang bermasalah, secara Online melalui Telepon, Whatsapp, dan Mobile Apps
CS Registrasi Onlineadalah divisi yang melayani pendaftaran bagi member baru dan menjawab pertanyaan seputar produk dan jenis layanan Violeta Pedia, secara online melalui Telepon dan Whatsapp
CS Deposit Onlineadalah divisi yang membantu menangani atau memberikan informasi terkait dengan transaksi deposit saldo secara online melalui Telepon, Whatsapp dan Mobile Apps

Waktu Layanan
Jam operational layanan Violeta Pedia adalah sebagai berikut :

Layanan penjualan pulsa elektrik, pulsa internet, voucher game, pulsa PLN prabayar, dan layanan PPOB : setiap hari pukul 00.15 WIB - 23:45 WIB
Layanan deposit offline (datang langsung ke outlet) : Senin s/d Sabtu pukul 07:30 WIB - 20:30 WIB (hari Minggu dan hari libur nasional tutup)
Layanan deposit via transfer (tiket) melalui bank BCA, Mandiri, BNI, BRI : mengikuti jam offline bank yang terkait
Layanan deposit via transfer non tiket BCA, Mandiri, BNI, BRI : Senin s/d Sabtu pukul 07:30 WIB - 20:30 WIB (hari Minggu dan hari libur nasional tutup)
Customer Service Deposit : Setiap hari pukul 06:00 WIB - 23:00 WIB
Customer Service Transaksi Online 24 Jam

Dengan pertimbangan untuk efektifitas atau adanya gangguan teknis dan dalam kondisi diluar kemampuan kami maka Violeta Pedia berhak merubah jam layanannya.


Kewajiban Pengguna Layanan
Untuk alasan keamanan silahkan untuk melakukan penggantian PIN transaksi secara berkala.
Menjaga kerahasiaan dan keamanan account atau ID lainnya yang dipergunakan untuk melakukan transaksi di Violeta Pedia dengan cara menggunakan password angka acak yang sulit di tebak.
Bertutur kata sopan dan dapat dipertanggungjawabkan

Suspensi & Penghentian Layanan
Violeta Pedia sebagai penyedia layanan berhak untuk menghentikan kerja sama dengan user apabila :

Member tidak melakukan aktifitas transaksi selama lebih dari 3 bulan.
Member melakukan tindakan atau perbuatan yang bisa menimbulkan fitnah atau provokasi sehingga mengganggu kenyamanan user lainnya dan mengganggu kelancaran operasional
Member tidak bisa mematuhi syarat dan ketentuan yang tercantum dalam term of service yang telah disetujui pada awal melakukan kerja sama.

Apabila ada saldo deposit yang tersisa pada account yang di suspend, maka saldo tersebut akan dikembalikan via transfer bank kepada member tersebut.


Perubahan Term of Services
Violeta Pedia berhak melakukan perubahan dan penyesuaian terhadap Term Of Service Agreement dan mengikat kepada semua pengguna layanan dan atau produk Violeta Pedia.

Dengan mendaftar pada Violeta Pedia maka secara otomatis member menyatakan telah membaca dan setuju terhadap Term Of Service Agreement dan semua perubahannya.


Hukum dan Undang - Undang yang Berlaku
Semua kesepakatan antara Violeta Pedia dan member mengacu penuh kepada Hukum dan Undang - Undang yang berlaku di dalam wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia.
